#testo
La misura di R1 alt. è stata effettuata con un metodo alternativo a quello dei 4 fili.
Attraverso l'utilizzo di un alimentatore da laboratorio in DC (\Delta V_max 30 V; I_max = 5 A) impostiamo la corrente I e la ddp \Delta V che volgliamo far scorrere all'interno della resistenza, scelti attraverso la legge dell'effetto Joule, in modo da non bruciarla.
Selezionati i valori li andiamo a misurare attraverso 2 multimetri digitali, uno impostato come voltmetro e l'altro come amperometro, così da avere delle misure dirette dei valori di V e I.
Succesivamente i valori misurati vengono usati per ottenere una misura indiretta della resistenza R1 attraverso la legge di Ohm.
Come si evice dalla tabella, questo metodo porta ad avere errori che sono molto più grandi rispetto al metodo dei 4 fili. 

#colonna da aggiungere alla tabella in LaTeX
R1 alt [\Omega]
0.22 +- 0.01
2.19 +- 0.03
21.6 +- 0.2
210.6 +- 0.8
2140 +- 23